# Christmas-developers_Santa-s-personal-assistant

## Команда: Різдвяні розробники

## Назва проєкту: Mr.Corgi’s personal assistant

* Ми зробили із скрипта персонального помічника Python-пакет та консольний скрипт, який можна викликати у будь-якому місці системи з консолі командою **console-assistant**. 
* Для цього ми створили структуру файлів та папок:

├── console_assistant  

│    ├── console_assistant 

│    │   ├── main.py   

│    │   ├── file_sorter.py   

│    │   └── __init__.py   

│    └── setup.py   

│    └── README.md  

│    └── README_ua.md  

* Далі пакет встановлюється в систему командою ```pip install -e .```  (або ```pip install .```).  
* Після установки в системі з'являється пакет console_assistant.  
* Коли пакет встановлений в системі, скрипт можна викликати у будь-якому місці з консолі командою 
```
console-assistant
``` 

Був розроблений персональний помічник для містера Коргі. МІстер Коргі - помічник Санта Клауса.   
Бо містер Коргі потребує програму, що допоможе з його обов’язками.  
Містер Коргі:   
- Відповідає за книгу отримувачів подарунків:
1. додає, 
2. редагує, 
3. видаляє, 
4. шукає людей в ній.
- Зберігає та слідкує за списком побажань отримувачів подарунків.
- Може сказати у кого з них день народження через декілька днів.
- Сортує файли.
  
Всі команди нашого особистого асистента для пана Коргі:  
  
- add-contact [ім'я]       - додати контакт [з його ім'ям]
- edit-contact [ім'я]      - відредагувати інформацію про контакт [з його ім'ям]
- delete-contact           - видалити контакт
- delete-phone             - видалити телефон з деякого контакту
- show-contacts            - показати всі контакти в адресній книзі
- upcoming-birthdays       - показати список контактів, у яких день народження через певну кількість днів від поточної дати
- search-contact           - пошук контактів в адресній книзі
- add-note                 - додати нотатку з автором, якщо він є в контактній книзі
- show-notes               - показати всі нотатки з авторами та тегами
- search-notes             - пошук нотатки за словом або автором
- edit-note                - редагувати нотатку 
- delete-note              - видалити нотатку
- sort-files               - сортує файли по папкам 
- exit                     - вийти з Помічника
